الصين ترحب بتصريح ترامب حول رفع الحظر عن شركة "هواوي"
مقدمة
ذكرت وسائل إعلام رسمية، اليوم السبت، أن الصين رحبت بتعهد الرئيس الأمريكي
دونالد ترامب برفع بعض القيود عن مبيعات التكنولوجيا الأمريكية لشركة "هواوي" الصينية العملاقة في مجال الاتصالات.
ونقلت صحيفة "جلوبال تايمز" عن وانج شياولونج،
أحد الممثلين الخاصين بوزارة الشؤون الخارجية الصينية
في قمة مجموعة العشرين قوله للصحفيين في مدينة أوساكا اليابانية "من المؤكد أننا نرحب بتصريح ترامب
وكان ترامب قد قال في وقت سابق اليوم السبت في ختام قمة مجموعة العشرين
المنعقدة بمدينة أوساكا اليابانية إنه تعهد للرئيس الصيني شي جين بينج
إنه تعهد للرئيس الصيني شي جين بينج بالسماح مجددا ببيع منتجات تكنولوجية لـ "هواوي".
ترامب يعلن نيته التراجع عن حظر شركة هواوي خلال قمة ال20 الاقتصادية
وصرح أنه سيسمح للشركات الامريكية بالبيع لهواوي في حالة عدم التعارض مع الأمن القومي
لكن ترامب قال إن القرار النهائي سيكون في نهاية المفاوضات الجارية مع الجانب الصيني حول العلاقات التجارية بين البلدين
لكن نطرح السؤال التالي هل رفع الحظر
سي شمل التراخيص وجوجل؟ هل فقط لتمكين هواوي من الاستمرار ؟
النهاية اشتركوا بالقناة